Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, - contigo podemos!
A ir de um mar a outro...
...de certeza que toda a gente vai rir.
Há muitas coisas inimagináveis.
Não faças vista grossa.
O senso comum é a decisão da maioria.
Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, capitão rebelde.
Como assim, é impossível? Se ainda nem começámos.
Eu quero saber tudo, agora podemos!
Sim, podemos! Tu podes!
Nestes momentos,
podemos! Eu posso!
Esta sensação agradável...
Agora, agora! Oh, sim, podemos!
Sim, podemos!
Um mundo barulhento
PAÍS DA AREIA
REINO DE ARABASTA
Vamos lá!
Aquela é...
É a Vivi-sama!
Boa viagem!
Vivi-sama!
Vossa Majestade!
Ei, Koza...
Parecia que a Vivi-chan estava a divertir-se muito.
Ela recuperou o seu espírito pirata.
Mesmo quando eu pensava que ela estava a começar a parecer uma princesa.
Sim, é a Hina.
Acabámos de partir de Arabasta.
Vamos escoltar a família Nefertari para Mary Geoise.
VICE-ALMIRANTE DO
QUARTEL-GENERAL DA MARINHA
HINA, JAULA NEGRA
Hina-sama, aceita estas flores!
VICE-ALMIRANTE DO
QUARTEL-GENERAL DA MARINHA
HINA, JAULA NEGRA
Hina-sama, aceita estas flores!
Colhemo-las para ti!
Não as quero.
Jango!
Fullbody!
Vão já para os vossos postos!
Sim!
Vivi-sama!
É perigoso, Vivi-sama!
Desce daí imediatamente!
PRINCESA DE ARABASTA
NEFERTARI VIVI
Vivi-sama!
PRINCESA DE ARABASTA
NEFERTARI VIVI
Que brisa marinha agradável...
E se aparecer um pássaro estranho e te raptar?
E se um atirador de elite te apontar?
Seria terrível se caísse um meteorito!
Preocupas-te demasiado.
A Vivi-sama tem experiência como pirata.
Enlouqueceste, Pell?
A Marinha está connosco!
Não exagere, Vossa Majestade.
Se se sentir mal, voltamos imediatamente.
Não, estou bem.
Desde o dia em que conheci Nico Robin,
REI DO REINO DE ARABASTA
NEFERTARI COBRA
tive vontade de perguntar algo ao Governo Mundial!
REI DO REINO DE ARABASTA
NEFERTARI COBRA
Quando tudo o que eu quero é aprender sobre a história...
Há muitos inimigos dentro do meu sonho.
É sobre os Poneglyphs?
Sim.
Eu vou a esta Reverie, aconteça o que acontecer!
Se possível, gostaria de saber...
...o que a família Nefertari fez ao mundo naquela época!
Oh, não!
Oh, não! Oh, não! Oh...
Oh...
Ei!
Já chega, Vivi-sama!
Pai, como estás?
Não muito bem.
Talvez eu não viva muito mais.
Se a minha filha se casasse depressa...
Não é justo!
Continuas a aproveitar-te da tua doença!
Temos muitas fotos de pretendentes!
Deita-as fora.
EAST BLUE - LOGUETOWN
Parabéns pela vossa ascensão ao trono.
O nosso hotel existe apenas para as famílias reais que vão à Reverie a cada quatro anos.
Esperamos que seja do vosso agrado.
Não é nada mau.
RAINHA DO REINO GOA
SALLY NANTOKANETTO
Não é, querido?
Bem, não tem nada de especial.
Só oferece uma boa vista da plataforma onde Gold Roger foi executado.
D-Descansem bem após a vossa exaustiva viagem,
Rei Sterry.
Sim, eles incomodam-me.
Desapareçam, escumalha.
S-Sim!
Há certa agitação nos países...
...por causa da Reverie,
que ocorre na Terra Sagrada de Mary Geoise, no centro do mundo, a cada quatro anos.
Nesta reunião de alto nível, os líderes de cinquenta nações reúnem-se...
...para discutir os assuntos de maior importância para o mundo...
...e definir as ações a realizar no futuro.
No entanto, por serem líderes prudentes e difíceis de contentar,
as discussões geralmente não correm bem.
Don Chinjao, o líder da Armada Happo...
WEST BLUE - PAÍS DE KA
Quer dizer, o Sai, o novo líder,
ainda não voltou, pois não?
WEST BLUE - PAÍS DE KA
Desde que o Chapéu de Palha e os outros derrotaram a Família Donquixote,
o nosso inimigo não conseguiu obter armas.
Graças a isso, a guerra terminou.
Parece que poderemos ir à Reverie.
Há muitas coisas que quero dizer!
REINO RYUGU
FUNDO DO MAR SOB A RED LINE
É impossível.
Estou com medo.
O Luffy-sama prometeu-me.
Quando o voltar a ver,
ele vai levar-me a uma floresta
verdadeira na superfície!
PRINCESA DO REINO RYUGU
PRINCESA SHIRAHOSHI
Claro, o Luffy-kun vai levar-te
para lugares ainda mais distantes.
Mas, desta vez, vamos simplesmente a Mary Geoise, que fica mesmo por cima de nós.
Os teus irmãos e o exército de Neptune
vão acompanhar-te, princesa Shirahoshi!
Céus...
Pai, e se desta vez
deixássemos a Shirahoshi aqui?
PRÍNCIPE DO REINO RYUGU
RYUBOSHI
Sim!
PRÍNCIPE DO REINO RYUGU
MANBOSHI
Temos muitas assinaturas...
PRÍNCIPE DO REINO RYUGU
MANBOSHI
...de pessoas a pedir a migração da Ilha dos Homens-Peixe!
PRÍNCIPE DO REINO RYUGU
MANBOSHI
Mambo!
PRÍNCIPE DO REINO RYUGU
MANBOSHI
Mambo!
Isso seria o mesmo que dizer que
não confiamos nos humanos-yamon.
REI DO REINO RYUGU
NEPTUNE
Que problema.
Shirahoshi, o que é que os Chapéus de Palha te ensinaram?
PRÍNCIPE DO REINO RYUGU
FUKABOSHI
Esta reunião era o desejo
de Otohime, a nossa mãe.
Vamos juntos!
SOUTH BLUE
REINO BLACK DRUM
Wapol-sama!
Tenho um relatório!
Dizem que o Reino Drum, que tu governaste, se tornou o Reino Sakura...
...e que o seu rei, Dalton, vai à Reverie!
O quê?
O Reino Sakura, disseste?!
Maldito sejas, Dalton...
E se eu fizer com que ele perca
o seu lugar na Reverie?!
O que disseste, Doutora Kureha?
GRAND LINE
REINO SAKURA
É a sério?
GRAND LINE
REINO SAKURA
Porque é que parecem tão aborrecidos?
REI DO REINO SAKURA
DALTON
Eu disse que vou ser a médica da tua viagem.
Isso deixa-te feliz, não é?
Hã?
DRESSROSA
O PAÍS DA PAIXÃO
Posso ir?
DRESSROSA
O PAÍS DA PAIXÃO
Claro!
Que tal acompanhares-me como minha criada?
Eu vou!
Obrigada, Viola-san!
Deves estar muito entusiasmada para ir, Rebecca!
Sim!
Posso usar um dos vestidos da minha mãe?
Isso seria ótimo!
REINO PRODENCE
Rei Riku!
Recusei a escolta da Marinha!
ELIZABELLO II
REI DO REINO PRODENCE
Que tal irmos juntos para a Terra Sagrada?
ELIZABELLO II
REI DO REINO PRODENCE
RIKU DOLDO III
REI DE DRESSROSA
Porque é que todos pensam que vai ser um passeio?
RIKU DOLDO III
REI DE DRESSROSA
O que há de errado?
RIKU DOLDO III
REI DE DRESSROSA
A Reverie é um festival!
RIKU DOLDO III
REI DE DRESSROSA
A Reverie é um festival!
Entretanto, o grupo do Luffy...
Um pouco a estibordo...
Sim...
Que tal?
Ah, um pouco mais...
Ei, ei, ei!
Ponham mais força nisso!
Vamos afundar!
Cala a boca!
Estamos todos assim porque
tu saltaste de repente do elefante!
Idiota!
Obrigado.
Agora estou muito feliz por estar vivo.
Mas vais pagar por isso.
Ei...
Perdemos o rumo outra vez.
A bombordo...
Sim!
Deixa comigo!
Olhem!
Ela está tão entusiasmada...
Oh!
Estou mesmo sobre o mar!
Este navio pesado está a flutuar e a mover-se!
MOSQUETEIRA MINK
CARROT
O que estás aqui a fazer?!
O quê?!
Carrot?!
Carrot, o que estás aqui a fazer?
Vim convosco!
Garchú!
Nami!
Chopper!
Barão Cadáver!
Que difícil!
Desculpa, podemos dar meia-volta?
O quê?
Não façam isso!
A Wanda vai ficar zangada comigo!
Queres incomodar
os nossos salvadores, Carrot?
Só queria ter uma aventura no mar,
pelo menos uma vez na vida, com o Luffy e os outros!
Vamos infiltrar-nos no território de uma Yonkou!
Não estamos a brincar!
Por favor, faço qualquer coisa, mas levem-me!
Para não causar problemas...
Olhem!
Um almoço!
Sumo!
Um lanche!
Roupa extra!
Quanto tempo aguentas?
Meio dia!
Mas o mar é imenso, não é?!
O quê?
Vai levar muitos dias até chegarmos à Big Mom?
Mesmo indo diretos para lá?
Não acredito que seja tão grande!
O mar é uma terra fantástica!
É a primeira vez que durmo fora de casa!
Uma terra?
Mas não é uma ilha.
Bem, não importa.
Já estás a bordo.
Consegues tomar conta de ti sozinha?
Sim!
Obrigada!
Vou ficar bem...
Porque estás a comer a minha cenoura?
Faz-lhe uma festa na cabeça, Luffy!
Foi por pouco!
Quase me matou!
Nada mau!
Está bem, vou dar-te a cenoura.
Quase derrotou o Luffy!
Ela é boa a lutar.
Pedro-san, quando é que subiste aí?
Gostas mesmo de sítios altos.
Estou com fome.
Vamos preparar a comida!
Alguém tem de fazer a comida!
Que seja...!
Eu faço, portanto fiquem de olho no mar!
Certo!
Ótimo!
São cinco mil berries por cabeça.
Espera, espera!
Vamos ficar sem dinheiro!
Então, o que faremos?
Teremos de preparar a comida, o Brook ou eu.
É verdade.
Se deixarmos o Luffy-san fazer,
sabe-se lá o que ele nos vai dar de comer.
Eu faço!
O quê?
Deixa comigo!
Vou preparar muita comida deliciosa!
Não, isso...!
Tudo menos isso, espera!
Comida, comida!
Espera, não faças isso!
Luffy!
Tu sabes cozinhar?
Que grande manchete.
"A terra que durante anos foi um mistério...
...finalmente foi revelada".
"Baltigo, o Quartel-General do Exército Revolucionário,
O Quartel-General do Exército Revolucionário foi revelado.
foi destruído".
Eh?!
O Quartel-General do Exército Revolucionário foi revelado.
Derrotaram o Exército Revolucionário?
Se não me engano, tu és o
filho de Dragon, o Revolucionário...
Sabo!
É o meu irmão!
Sabo-san?!
O outro irmão com quem
te encontraste em Dressrosa?
Ele é o chefe de gabinete?
Isso significa que ele é
o número dois do Exército Revolucionário!
Que tipo de trio de irmãos são vocês?
Então, aquele Dragon que está ao lado dele...
Claro!
É de quem o teu avô falou há dois anos.
O nome do teu pai é...
...Monkey D. Dragon,
o Revolucionário.
Dragon, o comandante
chefe do Exército Revolucionário.
É o teu pai!
Eh?
Ele é o meu pai?!
Só agora é que percebeste?
É a primeira vez que o vejo!
Eh?
O pai do Luffy é
o chefe do Exército Revolucionário?
Incrível!
Garchú!
Não procuraste informações
sobre ele nos últimos dois anos?!
Normalmente, qualquer um se preocuparia
por ter um pai tão famoso!
Além disso, ele tomou conta da Robin.
Percebi!
É a primeira vez que o vejo!
Mas não nos parecemos muito.
Além disso, estou preocupado com o Sabo!
Caramba...
Bem, não é a mesma coisa vê-lo numa foto.
"A localização do quartel-general foi revelada por um informador anónimo".
"No entanto, quando a
Marinha e o Cipher Pol chegaram,
os Piratas de Barba Negra já
tinham destruído o quartel-general".
Barba Negra?!
Malditos sejam!
Mas porque é que o Barba Negra, um Yonkou,
atacou o Exército Revolucionário?
Em Dressrosa, o Sabo lutou...
...contra aquele tal campeão.
Ei, Luffy!
Será que foi por isso?
Parece que o Barba Negra, o Yonkou, fugiu após enfrentar o Cipher Pol.
Ei, Luffy!
Além disso, ninguém morreu.
Ei!
Se o teu irmão ou o teu pai tivessem
sido capturados ou mortos,
teria sido uma notícia importante.
Ei, Luffy!
Por enquanto, eles devem estar vivos.
Percebi!
Tens razão!
Ei, Luffy!
O que se passa contigo?
Acho fixe que queiras
cozinhar para nós, mas isto é normal?!
Isso?
Eh?!
Bolas!
Deixei o fogo aceso!
Eh?!
Ah, explodiu!
Apaguem o fogo!
Esperem!
Está a chegar uma tempestade!
Eh?!
O que é isto?
Electro?!
Amarrem as velas!
O vento vai rasgá-las!
E o incêndio?
Vai ser uma chuva torrencial!
Vai apagar o fogo!
Que sorte!
Não digas isso!
Trabalha tu também!
Estou à beira da morte!
ZOU
Então, a Carrot está no mar?
Porque é que não disseste antes, Bariete?
Desculpa, Wanda!
Eu disse à Carrot que ela devia avisar toda a gente.
Mas ela disse...
Não!
Se eu contar, eles não vão deixar!
Ela subornou-te?
Apanhaste-me, não foi?
Mas a Carrot não estava a tentar trair-te...
Não faz mal.
Fico feliz por saber onde ela está.
Estava preocupado por ela ter desaparecido.
Se ela está com o Luffy e os outros, vai ficar bem.
Duque, descanse, por favor.
Se quiser, posso pôr vigias.
Provavelmente, o inimigo tem uma Vivre Card.
Como é que conseguiram?
Espero que a tenham perdido
juntamente com os navios que o Zunesha afundou...
Eles vão voltar?
Precisamos de ficar alerta.
Sim.
Venham depressa!
Tirem-me daqui depressa!
EM CERTO PAÍS
Tal como pensámos, o Jack-sama
não conseguiu resgatar o Joker!
Isso significa que o acordo
das Smile chegou ao fim...!
Hoje também vai ser um bêbado chorão?
Então, não poderemos ter mais gifters!
Joker!
Oh, Joker!
Como é que foste derrotado?!
Tu disseste que criaríamos a tripulação pirata mais forte, composta apenas por utilizadores de Akuma no Mi!
E ainda assim...
Foste derrotado...
...por uns reles piratas principiantes
antes de realizarmos o nosso sonho?
Pobre Joker!
Foi por ser fraco!
Mas todos falam do Chapéu de Palha.
Se o subestimarmos...
Se o subestimarmos,
o que vai acontecer?!
Quem julgas tu que eu sou?!
Tornou-se um bêbado brigão!
K-Kaido-sama...
Por favor, acalme-se!
Chapéu de Palha Luffy!
Trafalgar Law!
Eu sei!
São dessa geração, certo?
São uns reles piratas que se armam em arrogantes só por derrotarem um Shichibukai!
Precisam de saber que se meteram nos meus negócios!
Não incomodem!
Ei, tu!
Diz aos idiotas da tua geração!
"Fujam, depressa!".
"Tudo o que fizemos até agora
foi brincar aos piratas!".
Eustass "Captain" Kid!
Oh, que frio!
De volta ao
Thousand Sunny
Oh, que frio!
De volta ao
Thousand Sunny
Reparámos o telhado!
De volta ao
Thousand Sunny
Sim, bom trabalho!
Muito bem!
A tempestade já passou!
Já reparámos o telhado que voou!
Guardei a comida que preparei,
portanto vamos comer!
Sim!
Comida!
Estamos com fome!
Oh, está bom?!
O meu caril bem-feito!
Luffy, não se pode comer arroz cru!
O que é isto roxo e amargo?
Está cheio de espinhas de peixe.
Demasiada geleia!
Tem uma coisa pegajosa e azul...
O que fizemos para merecer isto?
Que mal-educados, esforcei-me
muito para preparar isto!
Que nojo!
Viste?!
Não dá para comer!
Para de te debateres!
Além disso, desperdiçaste comida!
O Sanji-san vai ficar zangado!
Não temos mais ingredientes!
Sim, gastei tudo porque
me enganei várias vezes!
Eh?!
Era para durar uma semana!
Pensei que estivessem com fome!
Não tem graça!
O que vamos fazer?
Luffy...
Ei, estou com fome...
Sanji-san!
Socorro!
Assim, o grupo do Luffy ficou sem comida logo no primeiro dia da sua viagem.
Alguns dias depois,
Navio da Big Mom
Navio, navio!
Pensei que fosse chuva...
É neve de algodão-doce-soir!
O teu Den Den Mushi não para de tocar...
Estão a receber sinais telepáticos de aviso-bon.
Isso significa que já estamos
no território da mama-soufflé.
Esses sinais telepáticos também chegam até lá?
Como seria de esperar de ti!
Essa é a Torta 28!
É uma subdivisão onde está um pelotão de piratas da Big Mom-millefuille.
Se este não fosse um navio da mama,
já nos teriam atacado.
Já te decidiste?
Não sejas tão teimoso.
Juntamente com o Germa 66, vais tornar-te membro dos Piratas da Big Mom-bon!
É o que o teu pai deseja-amour.
Não fales dele!
Dá-me nojo!
A nossa relação acabou há muito tempo!
Só vim para acabar com isto!
Não te gabes tanto.
A Mamã está de bom humor para vos receber,
ao contrário do que pensas.
Claro, ela sabe que és companheiro daquele idiota do Chapéu de Palha-plaît.
Ela dá-te valor por teres sido cozinheiro...
...naquele restaurante marítimo no East Blue-bon.
O teu tratamento depende de
quão bom cozinheiro és-jour.
Não chateies!
Escuta!
Estas mãos são para
preparar comida para os meus companheiros!
Por isso treinei naquele inferno repugnante!
Vêm-me à cabeça as caras deles
a chorar, com saudades da minha comida.
Que disparate!
Não tenho nada para cozinhar
para tipos como vocês,
que ficam tão tranquilos mesmo quando
atacam o próprio companheiro!
Ah, estás a falar do Pekoms?
Ele deixou que os sentimentos
atrapalhassem o trabalho dele.
O Bege tinha razão.
Barão Tamago...
Vito!
Enviaram-nos de Whole Cake Island uma foto da Pudding-sama-rero!
Prepara-te.
Como sabem que é muito injusto casar com alguém que nunca viste,
enviaram isto por pura amabilidade.
Não faz diferença, idiota!
Quem é que se vai casar?!
Pelo menos dá uma olhadela.
Cala a boca, não te aproximes!
Vou dar-te um pontapé!
Vá lá, não digas isso.
Que irritante...
É com ela que te vais casar.
A trigésima quinta filha da família Charlotte.
Charlotte Pudding-sama!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Controlo de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Timing:
Lance
Umim
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL